Estructura del Proyecto
=============================

Saberes priorizados y capacidades a desarrollar
-------------------------------------------------

Las capacidades socio-afectivas y espirituales a desarrollar en este seminario-taller a través de la función docente son:

1. Autoconocimiento: Tratar de construir una apreciación realista y valorizada de sus propias capacidades, desde la consideración de las inteligencias múltiples,  para plasmarlo en un Curriculum Vitae.

2. Autoregulación: Incentivar a los estudiantes a regular sus propias emociones de manera eficaz.

3. Autoregulación: Establecer prácticas, con los objetivos utilizar la energía emocional al servicio de motivaciones capaces de despertar el interés en los estudiantes en el trabajo propuesto, para la construcción de su Curriculum Vitae.

4. Empatía: Desarrollar la percepción y consideraciones del punto de vista del otro, de sus emociones, necesidades etc.

Destinatarios
-------------------------------------------------

Estudiantes del último año de la Modalidad Educación Permanente de Jóvenes y Adultos (EDJA).

Metodología y Modalidad
-------------------------------------------------

El Seminario-Taller se desarrollará a través de la plataforma virtual de Google Classroom. Se organiza en 3 momentos:

    - Diagnóstico,

    - Desarrollo teórico-Práctico y
    
    - Evaluación.
    
Se incluyen el tratamiento conceptual de los temas teniendo los contenidos en las 2 unidades:

1. Curriculum Vitae y

2. Carta de Presentación,

así como también a realización de prácticas individuales o grupales virtuales y encuentros virtuales en tiempo real, vía Google Meet. Se incluye un último encuentro virtual de cierre para la exposición y defensa de trabajos prácticos recordando que la Evaluación Sumativa es un momento más dentro del proceso de enseñanza aprendizaje.

Duración
-------------------------------------------------

El Seminario-Taller tendrá una duración de 10hs reloj durante, distribuidas en 5 encuentros: carácter virtual por videollamadas en ZOOM Meeting y/o Google Meet en tiempo real, los días Viernes, de 80 minutos de duración, y el resto de horas de trabajo en plataforma digital Google Classroom.

Objetivos o propósitos:
-------------------------------------------------

1. Motivar, promover y animar a los educandos para su vinculación con la escuela y la sociedad, y sus procesos a partir de un proceso de seguimiento e intervención docente, con propuestas (en este caso un seminario-taller) que estimulen el desarrollo de las capacidades socioafectivas y espirituales.

2. Acompañar y orientar a los estudiantes, que por diferentes motivos desean aprender a desarrollar su curriculum vitae, por la necesidad de insertarse al mercado laborar actual, a fin de fortalecer su trayectoria escolar;

3. Establecer como ejes primordiales el desarrollo de procesos de lecto - escritura y de capacidades socio - afectivas y espirituales, desde un enfoque de unidad pedagógica y de trabajo integrado durante todo el Ciclo Lectivo 2021.
