Programa de Encuentros
=================================

Encuentro I: Introducción
-----------------------------------------------------------------

Vamos a comenzar presentar los elementos básicos para la elaboración de un Curriculum Vitae,  los principales elementos en cuanto a la inicialización en la composición de textos, las distintas alternativas de trabajo on-line y de manera colaborativa.

**Momentos:**


- ¿Qué es Curriculum Vitae? Rellenar formularios de Google (Etapa Diagnóstica).

- Editores de textos para escribir un Curriculum Vitae.

- Editores Online para escribir un Curriculum Vitae.

- Definición de la estructura del Curriculum Vitae.

- Actividad: Rellenar formularios referidos a la creación de un Curriculum Vitae y cuestionarios afines a la temática.

- Participar del Foro de discusión en el Google Classroom.

Encuentro II: Primer Proyecto de Curriculum Vitae
-----------------------------------------------------------------

En este encuentro se busca lograr que los asistentes generen un Curriculum Vitae. Para ello se debe determinar las cuestiones técnicas, de la estructura del tipo de texto, que necesarios para el desarrollo del cuerpo del documento.

**Momentos:**


- Crear un documento Formal, como lo es el CV.

- Cuerpo del Documento.

- Ajustes de márgenes de la hoja.

- La Formación Especiales y algunos consejos útiles de un buen CV.

- Tipos y tamaños de fuente.

- Párrafo y efectos especiales.

- Actividad: Presentar un documento que contenga el Curriculum Vitae con al menos un Título y dos hojas detallando sus capacidades.

- Participar del Foro de discusión en el Google Classroom.

Encuentro III: Carta de Presentación
-----------------------------------------------------------------

Vamos a comenzar presentar los elementos básicos para la elaboración de una Carta de Presentación que podría acompañar la presentación del Curriculum Vitae,  los principales elementos en cuanto a la inicialización en la composición de textos, las distintas alternativas de trabajo on-line y de manera colaborativa.

**Momentos:**


- Explicación basada en ¿Qué es una Carta de Presentación?. Rellenar formularios de Google (Etapa Diagnóstica).

- Definición de la estructura de la una Carta de Presentación.

- Actividad: Rellenar formularios referidos a la creación de una Carta de Presentación, un Curriculum Vitae y cuestionarios afines a la temática.

- Participar del Foro de discusión en el Google Classroom.


Encuentro IV: Primer Proyecto de Carta de Presentación
-----------------------------------------------------------------

En este encuentro se busca lograr que los asistentes generen una Carta de Presentación. Para ello se debe determinar las cuestiones técnicas, de la estructura del tipo de texto, que necesarios para el desarrollo del cuerpo del documento.

**Momentos:**


- Análisis del cuerpo del Documento.

- Ajustes de márgenes de la hoja.

- Algunos consejos útiles de una buena Carta de Presentación.

- Tipos y tamaños de fuente recomendados.

- Ajuste de párrafos y algunos efectos especiales.

- Actividad: Presentar un documento que contenga una Carta de Presentación.

- Participar del Foro de discusión en el Google Classroom.


Encuentro V: Coloquio Final
-----------------------------------------------------------------

El trabajo final consiste en que cada asistente debe presentar un documento que contenga el Curriculum Vitae, y opcionalmente una Carta de Presentación, mediante una exposición breve por videollamada, y así defender su producción.

Los criterios de evaluación son:

- Presentación en tiempo y forma del documento en los formatos estipulado por el equipo disertante.

- Originalidad en la producción del documento.

Habilidades mínimas que el asistente debe ser capaz de demostrar en este encuentro:

- Uso correcto y óptimo de las herramientas de escritura de documentos digitales.

- Identificar y corregir errores de escritura básica.

- Compilar y guardar correctamente los archivos generados
