Reflexión final
==================

Conforme al Programa del Proyecto, en el dictado apunta a que muchos estudiantes de nivel secundario trabajen en forma individual todas sus competencias comunicativas, que involucren la lecto - escritura y la comunicación oral. Con respecto al Trabajo Final, se busca que permita la articulación con los docentes de distintas disciplinas, ya que se presenta en un coloquio final un documento formal de gran calidad, articulando los contenidos desarrollados en el Taller. Lo que demuestra que los estudiantes pueden ser personas capaces de usar las herramientas que le brinca la escuela y aplicarlas en cualquier contexto.

Producto Final:
-------------------

En esta sección se decriben los repositorios institucionales del material de apoyo para el desarrollo de la cátedra (aula virtual, documentos, videos, portales en la Web, presentaciones audiovisuales, software educativo, de simulación, porfolio entre otros) -  Uso de blogs, foros, wikis, cámaras digitales, búsquedas en la Web, etc:

- `Repositorio GitHub Oficial del Proyecto de Seminario-Taller: Escritura de Currículum Vitae. <https://github.com/juniors90/seminario-taller-escritura-de-curriculum-vitae/tree/docs-config>`_

- `Página Web Oficial del Proyecto de Seminario-Taller: Escritura de Currículum Vitae. <https://juniors90.github.io/seminario-taller-escritura-de-curriculum-vitae/>`_